- даны два целых знаковых четырех байтовых числа и две позиции битов i и j
(i&lt;j). Реализовать+ алгоритм InsertNumber вставки битов с j-ого по i-ый бит
одного числа в другое так, чтобы биты второго числа занимали позиции с бита j
по бит i (биты нумеруются справа налево). Разработать модульные тесты
(NUnit и(!) MS Unit Test) для тестирования метода.

- реализовать метод FindNextBiggerNumber, который принимает
положительное целое число и возвращает ближайше наибольшее целое,
состоящее из цифр исходного числа, и - 1 (null), если такого числа не
существует. Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для
тестирования метода.

- добавить к методу FindNextBiggerNumber возможность вернуть время
нахождения заданного числа, рассмотрев различные языковые
возможности. Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для
тестирования метода.

- реализовать метод FilterDigit который принимает список целых чисел и
фильтрует список, таким образом, чтобы на выходе остались только числа,
содержащие заданную цифру. LINQ не использовать!

- реализовать алгоритм FindNthRoot, позволяющий вычислять корень n-ой
степени ( n∈N ) из числа ( a∈R ) методом Ньютона с заданной точностью.
Разработать модульные тесты (NUnit и (или) MS Unit Test) для тестирования
метода.