1. Разработать обобщенный класс-коллекцию Queue, реализующий основные
операции для работы с очередью, и предоставляющий возможность
итерирования, реализовав итератор «вручную» (без использования блок-
итератора yield). Протестировать методы разработанного класса.
2. Создать обобщенные классы для представления квадратной, симметрической и
диагональной матриц (симметрическая матрица – это квадратная матрица,
которая совпадает с транспонированной к ней; диагональная матрица – это
квадратная матрица, у которой элементы вне главной диагонали заведомо
имеют значения по умолчанию типа элемента). Описать в созданных классах
событие, которое происходит при изменении элемента матрицы с индексами (i,
j). Расширить функциональность существующей иерархии классов, добавив
возможность операции сложения двух матриц любого типа. Разработать unit-
тесты.
3. Разработать обобщенный класс-коллекцию BinarySearchTree (бинарное дерево
поиска). Предусмотреть возможности использования подключаемого
интерфейса для реализации отношения порядка. Реализовать три способа
обхода дерева: прямой (preorder), поперечный (inorder), обратный (postorder):
для реализации использовать блок-итератор (yield). Протестировать
разработанный класс, используя следующие типы:
● System.Int32 (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый
компаратор);
● System.String (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый
компаратор);
● пользовательский класс Book, для объектов которого реализовано
отношения порядка (использовать сравнение по умолчанию и подключаемый
компаратор);
● пользовательскую структуру Point, для объектов которого не реализовано
отношения порядка (использовать подключаемый компаратор).